Fei-Fei Li

Essa será a primeira personagem mulher do jogo. Vai representar Python

O que eu quero que vc faça? 

Se espelhar no atlas do C, que tá mais rico com mais frames, e criar um para Python. Ela deve aparecer com uma cobra envolada no corpo, a mascote de python, a cabeça da cobra ficará próximo da cabeça da personagem. Ela deve ser inspirada pela fei-fei-li.

precisa usar uma saia colegial até  pouco antes dos joelhos, uma camisa colegial social branca. mostrando o umbigo.

precisa tá de salto. o poder especial será a cobra dando um botee

 